Stein, Saks, Papi
// oppgave løst i fellesskap på ekstratimen 15.10.14

1. Lag en klasse Spiller som har et navn som leses inn fra terminalen. Opprett deretter et objekt av klassen
2. Lag klassene Stein, Saks og Papir. La spillere ha pekere til objekter av disse klassene. 
3. Lag en klasse Spill som tar i mot en String fra brukeren og gjør følgende: 
   * oppretter et objekt av klassen Stein hvis teksten er "stein"
   * oppretter et objekt av klassen Saks hvis teksten er "saks"
   * oppretter et objekt av klassen Papir hvis teksten er "papir"
Gi deretter objektet til spilleren. 

// Fortsettelse på oppgaven : 
4. La spillet ha en spiller "datamaskin" som gså spiller. Datamaskinen generere et tilfeldig tall (0, 1, 2) og velger ut fra dette om den spiller stein, skas eller papir. 
5. Lag en metode som sjekker hvem som har vunnet av datamaskinen og spilleren. 
